Eso peorra.
Exacto.
Quiere lavarse la Bueno, arranca el
segundo tiempo. Ah, no, o sea, Alemana
quiere lavarse la cara.
Sí, obviamente con set de triunfo,
quiere títulos,
quiere ganar, quiere.
¿Te imaginas? ¿Te imaginas que Alemania
llegue a la final? Yo creo que si llegue
a la final la gana, sea con quien sea.
Alemania quiere que le digan, "Este es
el Alemania que siempre vi". Y y ¿sabes
qué quiere Alemania? Sobre todo igualar
a Brasil.
Claro,
igual a Brasil.
con
está por hacerlo, no está por hacerlo,
no
con Wirts
está solamente a un título,
a uno, con Kai Havers,
con Neyer, regresando a la selección
para ganar dos veces la copa.
Noer va a decir, "Ya le gané una vez a
Messi y ahora le gano a Yamal. Ya si
quieres, hasta que fu a Cubo, a
Nakamura.
Imagínate que mira el país,
imagínate, Michel, imagínate para la
historia, qué lindo sería. Qué lindo
sería, de verdad lo digo. Ah, saquen
clip. Qué lindo sería en la copa
organizada en su mayoría, no en su
totalidad, en su mayoría por Estados
Unidos, que la final se juega en Estados
Unidos, en el estadio más yankee de
todos, en Sóca, en el estadio más yankee
de todos. que la final sea y estoy
volando acá, la gente me va a matar,
pero estoy volando. Alemania, Japón,
imagínate. O sea, Trump mañana se
desvive, ¿me entiendes? O sea, no se se
él solito se se autoexilia, deja de ser
presidente Trump y regresa Obama, ¿no? Y
regresa Obama. Acuérdense. Ah, eso sería
lo peor que le puede pasar a a Estados
Unidos en la historia. Nada de que nada
que las guerras, que los bombasos, no.
Lo peor que le pu pasa a Estados Unidos
es que Japón y y Alemania juegen la
final en Estados Unidos y que la gane
este Alemania con gol de WS o que la
gane Japón con gol de Nakamura. El
apellido más alemán de todos y el
apellido más japonés de todos con gol de
Guatanabi. Imagínate acá en Lima, acá en
el Perú hay muchos tú tienes este
conocidos que son este chinitos o no. El
chino guatab escuchado acá. Yo conozco
un montón de chinos guataba.
Sí, sí, sí, sí.
O sea, imagínate, sería para Estados
Unidos lo peor que le puede pasar. Y yo
creo que dejan de dejan de mirar al
fútbol.
Sí,
dejan de mirar al fútbol.
Dejan el soccer,
dejan el soccer y regresan al fútbol.
Al fútbol americano.
Al fútbol americano, ¿no?
Sí. Rugby tod esa vaina.
Oye, sería lindo, de verdad te digo,
sería lindo. Yo creo que es complicado,
¿no? Alemania puede llegar. Japón, sí es
un sueño mío, es un sueño que yo tengo,
¿no? Pero pero bueno, es una locura, es
un baje que estamos teniendo acá. Sí,
sí, sí, sí. Saquen clip, saquen clip.
Ahí está Salvador me dijo, "Dame clip,
dame show." Ahí tienes. He volado, he
volado con lo que estoy diciendo, pero
sería lo peor que le puede pasar a al
pueblo yankee, ¿no? Tanto daño le hecho
a la humanidad de Estados Unidos, ¿o no?
Tanto daño le hecho a la humanidad de
Estados Unidos. Yo creo que sí. Yo creo
que sí. Siempre.
En la las películas lo dejan como el
héroe. Las películas lo dejan como el
héroe.
Básicamente, [risas]
gol,
gol. Uy, gol.
Ay, ay, ese gol, ese gol. Ay, Dios mío.
Escúchame. Es es es Arabia o está
jugando del Carlos Amanuchi.
Es el Ro.
Ay, Dios mío.
A ver, reacciona, reacciona, Mich,
reacciona. Da da tu reacción, da tu
reacción para el gol.
Gol de España.
Ahí está.
Oye, lloran, lloran en la banca.
Prácticamente ya eliminados, ¿no?
Sí. A ver, bueno, sí, prácticamente
goleada los
tendrían que meterle
a ocho a Curazado.
A Curazado tendrían que meterle ocho
goles
y esperar que España y Uruguay ahí
empate. Una jugada, ¿no? Pobre, pobre de
Arabia Saud.
Uh, es autogol. Es autogol. Es autogol.
Ah. [risas]
Y el arquero le dice, "Ay, ay, ay." Le
dice.
Ay. Le dice, "No regres te está
esperando. El rey te está esperando y no
con lujos, solamente [carraspeo] con
detalles.
Dos, dice.
Qué pena, ¿no?
Cucurela solo sonriendo.
Sí, baila, baila Cucurela.
Mueve, mueve sus rulitos.
No, a ver, el chiste del hermano Peles
es como el chiste de Cucurela.
Cucu cucurela se toma una paella. Ese
tampoco no da risa. No.
Y se parece. A veces se parece.
Ay, ay. Yo de verdad que no. M.